គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ពូ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាកូនរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំ​គឺ​កង​កាំង។
នេះ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ អានអាន។
យើងរស់នៅក្នុងខេត្ត Yunshui ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ក្រោកឡើងមុន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មកតាមខ្ញុំ។
បងប្រុស ទីបំផុតពួកយើងបានមកដល់ផ្ទះហើយ។
កុំបារម្ភអី អាអាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបយើងទៀតទេ។
ម៉ាក់ តើប៉ានឹងភ្លេចខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ម៉ាក់ត្រូវតែធ្វើរួចហើយ
នំ osmanthus ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
គាត់កំពុងធ្វើពុត។
គាត់គ្រាន់តែលេងជាមួយយើង។
ទេ
តើ​មាន​នរណា​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​បាន​ទេ?
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
តើ​មាន​នរណា​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​បាន​ទេ?
គ្មានដង្ហើម។
អានអាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានឃើញសុបិនយ៉ាងច្បាស់ទេ?
វាមានអារម្មណ៍ពិតណាស់។
តួអង្គសំខាន់នៅក្នុងសុបិន
នេះ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​អាកាង?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​របស់ Akang?
អាកាង និងអានអាន
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយបុរសចម្លែកនោះ។
ពួកគេប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារតែវា។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងសុបិនមិនច្បាស់លាស់បែបនេះ
តើយើងអាចរកអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់សម្រាប់គាត់។
ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរចាប់បានតែសុបិនក្បែរនោះ។
ដូច្នេះមនុស្សមិនអាចនៅឆ្ងាយពីយើងទេ។
តោះទៅស្រុក Yunshui ជាមុនសិន។
អាគីបាននិយាយ
យើងចាប់បានតែសុបិននៃការស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​ជា​ការ​ឈ្លក់វង្វេង​ចុងក្រោយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ពួកគេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺដើម្បីជួយពួកគេ។
បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
ហើយ​ប្រមូល​វត្ថុ​នោះ​ទៅ​គេ​ហៅថា​អ្វី​?
វិញ្ញាណ Aura ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការប្រមូលវា
ហេតុអ្វីបានជាមិនចាប់យកសុបិនបន្ថែមទៀត?
យ៉ាងណាមិញថ្ងៃនេះ
មានមនុស្សស្លាប់ច្រើនជាងរស់។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានបំណងប្រាថ្នា,
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកខ្លះក្លាយជាសុបិន
ដែលយើងអាចចាប់យកបាន។
ពួកគេត្រូវតែខ្លាំងបំផុត។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងប្រមូលវាក៏ដោយ
យើងប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អាចបំពេញពួកគេ។
លើក​ចុង​ក្រោយ​គឺ​សុបិន​របស់ Liu Chunru
ពិតជាចម្លែក និងអស្ចារ្យណាស់។
ហើយលើកនេះ អាកាង
គឺដូចជាមិនច្បាស់លាស់។
ការស្លាប់
ត្រូវតែមានចិត្តច្របូកច្របល់។
សុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ត្រូវបានកំណត់ថាមិនច្បាស់លាស់។
សុបិន្តល្អ,
សុបិន្តអាក្រក់,
ចម្លែកនិងអស្ចារ្យ,
ពិតនិងមិនពិត,
យើងត្រូវតែស្រាយពួកគេ។
ដើម្បីរៀនអ្វីដែលមនុស្សស្លាប់
ពិតជាប្រាថ្នាចង់បាន
នៅក្នុងការពិត។
យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ជាមុន​សិន
មុនពេលដែលយើងអាចដោះស្រាយបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
He Fuyi ជា​មេ​ការ​ដោះ​ស្រាយ​រឿង​ក្តី។
ពិត
ប៉ុន្តែមិនសូវពូកែខាងអារម្មណ៍ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើសុបិននេះយ៉ាងម៉េច
ប្រមូលបានពិត?
កុំសួររឿងដែលអ្នកមិនគួរ។
មិនអីទេ។
មើលទៅគ្រូវ័យក្មេង Wu ដើរតាម He Fuyi
សម្រាប់តែចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះបទបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយគឺ
ដើម្បីបន្តមើល He Fuyi និង Young Master Wu ។
ប្រសិនបើយើងពិតជារកឃើញចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
ទោះបីជាយើងបំផ្លាញវាក៏ដោយ
យើង​មិន​ត្រូវ​ឱ្យ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ទទួល​យក​វា​ឡើយ ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមស្ងប់ចុះ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អាន់អាន?
នេះគឺជា Jiangnan,
ទឹកដីនៃទ្រព្យសម្បត្តិនិងទ្រព្យសម្បត្តិ,
កន្លែងនៃការលួងលោម និងប្រណីត។
អ្នកគ្រាន់តែជាចៅក្រមស្រុកតូចប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នករស់នៅបានល្អ
ប្រសើរជាងអភិបាលនៃតំបន់ក្រីក្រ។
អ្នកមានលុយ និងមនុស្សច្រើន។
កុមារជាច្រើនបានបាត់ខ្លួនក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
តើអ្នកចង់បាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្កើនការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំនឹងបង្កើនការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ឥឡូវនេះអ្នកខ្លាចហើយ។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
បន្ត។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
មហាតលិកដែលអ្នកបានលើកឡើង
ខ្ញុំដឹង
តើគាត់ជានរណា។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាឈាម Yan Luo ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
គាត់ជាឃាតករគ្មានមេត្តា
មនុស្សអាក្រក់ដ៏ល្បីម្នាក់។
ករណីកុមារបាត់ខ្លួនមិនទាន់ដោះស្រាយ
ហើយឥឡូវនេះ ឈាម Yan Luo បង្ហាញខ្លួន។
នៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់អ្នក,
រឿងចម្លែកកើតឡើងច្រើន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំធ្វើខុស!
បុរសនោះ។
បានស្លាប់កាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន។
ស្លាប់។
វាគឺម្ភៃឆ្នាំមុន។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងកំពុងនិយាយអំពីមនុស្សដូចគ្នា?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំបានសរសេរកំណត់ត្រា។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ពេលនោះគាត់...
ការស្លាប់របស់គាត់គឺ ...
ពិតជាចម្លែក។
គាត់ទើបតែបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
នៅ​កន្លែង​ចោល​ក្នុង​ស្រុក​យើង
ទល់មុខប្រាសាទអសុរា។
នៅពេលដែលគាត់ស្លាប់,
សូម្បី​តែ​បេះដូង​របស់​គាត់​ក៏​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ប្រាសាទនេះ។
គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ផង​ដែរ​។
វាធ្លាប់ថ្វាយបង្គំ
អាស៊ូរ៉ា។
អ្នកស្រុកនិយាយ
វាគឺជា Asura
ដែលសម្លាប់ឈាម Yan Luo ។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច។
ចៅហ្វាយខេត្តពីមុន
ដើម្បីរំងាប់ការភ័យស្លន់ស្លោ,
បានប្រារព្ធពិធីពិសេសមួយនៅទីនោះ។
នៅទីបញ្ចប់
ពួកគេថែមទាំងកប់ឈាម Yan Luo ទៀតផង។
នៅក្នុងប្រាសាទ Asura ។
ហើយ​បាន​ដាក់ Soul-suppressing Beast នៅលើ​កំពូល។
តើ​រឿង​ចម្លែក​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Xuan Fish Spitting Swallow ដែលជាសត្វផ្នូរ។
វាជារឿងធម្មតានៅក្នុងផ្នូរ Chu ។
ប្រជាជន Chu ចូលចិត្តអាបធ្មប់។
ពួកគេប្រើសត្វនេះ។
ដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់ និងបង្ក្រាបវិញ្ញាណ។
មួយនេះមើលទៅចាស់ណាស់។
មើល​ទៅ​ចៅក្រម​មិន​បាន​កុហក​ទេ។
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
ពួកគេបានកប់ឈាម Yan Luo នៅទីនេះ
ហើយបានប្រើសត្វនេះដើម្បីបង្ក្រាបវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើឈាម Yan Luo បានស្លាប់កាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ក្នុង​សុបិន​របស់​អាកាង?
កូនបាត់ចុងក្រោយឈ្មោះអី?
Duo Duo ។
My Duo Duo រងគ្រោះថ្នាក់ដោយសារ Asura នោះ!
សូម​កុំ​យំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក ប្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែមានបញ្ហាសុខភាព។
ខ្ញុំបានលឺថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងស្រុក Yunshui
ដែលពូកែព្យាបាលជំងឺកុមារ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
យប់ដែលយើងមកដល់
មានខ្យល់ព្យុះខ្លាំង។
យើងបានចូលទៅក្នុងនោះ។
ប្រាសាទ Asura ។
ប៉ាឆាប់ចូល!
កូនប្រុស!
ប៉ា!
អ្នកយាមនៅតែនៅពីក្រោយយើង។
គ្រប់គ្នាបានបែកគ្នា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
តោះរង់ចាំនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងចាប់បានឆាប់ៗនេះ។
អាខ្មោច!
ខ្មោច!
ឌឺ ឌូ!
មកទីនេះ មកទីនេះ។
គ្មានខ្មោចទេ។
លោកគ្រូ Qian!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងប្រាសាទដ៏អាក្រក់នេះ?
មានខ្មោចនៅខាងក្នុង!
ប្រញាប់ឡើង តោះ!
ទៅ ប្រញាប់!
ទៅ Duo Duo ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
របស់ដែលកខ្វក់នោះនឹងកំណត់គោលដៅ Duo Duo របស់ខ្ញុំ។
វាថែមទាំងតាមយើងទៅផ្ទះទៀតផង។
មិនអីទេ។
ប្រហែលជាចៅហ្វាយវ័យក្មេង
បោកបញ្ឆោតដោយអ្វីដែលកខ្វក់។
ឥឡូវ​នេះ កណ្ដឹង​ដេញ​វិញ្ញាណ​នៅ​មាត់​ទ្វារ។
គ្មានអ្វីកខ្វក់អាចចូលបានទេ។
សូម​ឲ្យ​គ្រូ​ក្មេង​លេប​ថ្នាំ​ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
កុំបារម្ភ វាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cui ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកតែរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ Qian!
នោះ​ជា​អ្នក​?
លោកគ្រូ ឈីន ក្មេង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង! លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ឌឺ ឌូ!
លោកគ្រូក្មេង នៅឯណា?
លោកគ្រូ ឈីន ក្មេង!
ឌឺ ឌូ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើអ្នកចង់បានអាហារខ្លះទេ?